# wildlife: task for RSShool #

### Link to deployed project version:

[https://stronhina-wildlife.netlify.app/](https://stronhina-wildlife.netlify.app/ "https://stronhina-wildlife.netlify.app/")


#### What i used: ####

1. HTML5
2. CSS
3. Media Queries
4. Flexbox
5. My first step in BEM
6. PixelPerfect


#### Description task: ####

Точное совпадение с макетом не требуется. Основное требование визуальное сходство вёрстки и страницы макета. Допускается отклонение от макета на 5px по горизонтали и 10px по вертикали.

Адаптивность не проверяется, но рекомендуется. Постарайтесь сделать сайт адаптивным, то есть подстраивающимся под размер экрана и отображающимся на небольших экранах без появления полосы прокрутки.

Работающий слайдер не требуется, но если можете сделайте.
Если в строке несколько объектов визуально одинаковой ширины, то ширина содержащих их блоков должны быть одинаковой.

«Интерактивный» означает, что у элемента появляется визуальный эффект или анимация при каких-либо действиях пользователя, например, при наведении курсора или нажатии. Обычно такой эффект реализуют при помощи следующих свойств:
cursor: pointer,
background,
text-decoration: underline,
color

Ширина макета 1440px, ширина контентной части 1200px. Макет позиционируем по центру с равными отступами по краям. Блокам задаём цвет фона, растягивая их во всю ширину экрана. Блоки Header и Survival background-color: #02160b, блоки Latest articles и Get notified background-color: #cccccc, блок Footer background-color: #181617.
Фоновые изображения могут как оставаться в пределах 1440px, так и растягиваться во всю ширину страницы.
требования к вёрстке отдельных блоков указаны в критериях оценки.